Soru 1: Klavyeden girilen 3 sayının ortlamasını alan bir uygulama yazınız
Soru 2: Klavyeden kenarları girilen bir üçgenin çeşidini veren uygulamayı yazınız
Soru 3: Klavyeden girilen vize ve final notlarına göre öğrencinin dersi geçip geçmediğini söyleyen bir uygulama yazınız.
 (Geçme notu = 50, vizenin %40 ı, finalin %60 ı geçerlidir.
Soru 4: Kendi adınızı ekrana 5 kere yazdıran uygulamayı yazınız.
Soru 5: 1 den 100 e kadar sayıların toplamını bulan uygulamayı yazınız.
Soru 6: 1 den 100 e, 100 den 1 e olan sayıları sıra ileyazan bir uygulamayı yazınız.
Soru 7: Klavyeden girilen bir sayının faktöryelini alan bir uygulamayı yazınız.
Soru 8: Aşağıda tanımı verilen f(x,y) fonksiyonunu klavyeden girilen x ve y değerleri için hesaplayınız
x>0, y<0 ise f(x,y)=4x+2y+4
x>0, y=0 ise f(x,y)=2x-y+3
x<0, y>0 ise f(x,y)=3x+4y+3
Soru 9: 100 lük sistemde verilen notları harfli sistemle gösteren bir uygulama yazınız.
Soru 10: Çarpım tablosunu oluşturan bir uygulama yazınız.
